- Max Force - максимальное усилие, которое может приложить пружина. 
Это усилие будет использовано, когда пружина будет полностью сжата (длина пружины равна нулю).
Значение максимального усилия следует отрегулировать таким образом, 
чтобы подвеска оставалась сжатой на 30% 
(длина пружины составляет 30% от максимальной длины пружины, это можно проверить на вкладке "Отладка" во время выполнения).
Значения силы удара и отскока амортизатора следует использовать после регулировки пружины, 
чтобы сделать подвеску более жесткой и менее "тряской", а не максимальное усилие пружины.

- Bump Rate - усилие, прилагаемое при скорости подвески 1 м/с, когда подвеска сжимается (отбойник). 
Более высокое значение сделает подвеску жестче при подъеме на препятствие или переезде через отбойник.
Слишком высокое значение приведет к дрожанию автомобиля.
хорошей отправной точкой является от 5% до 20% максимального усилия пружины.

- Rebound Rate - усилие, прилагаемое при скорости подвески 1 м/с, 
когда подвеска растягивается (отскакивает). 
Более высокое значение приведет к тому, что подвеске потребуется больше времени для расслабления после сжатия.
Как и в случае с максимальной силой удара, слишком высокое значение приведет к дрожанию автомобиля.
Обычно это то же значение, что и максимальная сила удара, или в пределах +/-50% от нее.

- Медленная / быстрая скорость / скорость деления - 
они позволяют по-разному управлять заслонкой при низкой и высокой скоростях удара или сжатия. 
Slow определяет коэффициент скорости, когда заслонка движется со скоростью ниже скорости деления, 
в то время как fast определяет скорость, превышающую скорость деления. 
Примером низкой скорости движения с помощью амортизатора является прохождение поворотов, 
когда автомобиль медленно входит в поворот, 
в то время как примером высокой скорости движения с помощью амортизатора является наезд на отбойник или бордюр.



- Suspension Extension Speed Coeff - скорость, с которой подвеска будет удлиняться, когда она окажется в воздухе. 
Не имеет значения, поскольку это просто коэффициент. 
Более высокое значение приведет к более быстрому удлинению подвески, 
но слишком высокое значение будет выглядеть нереалистичным. 
Слишком низкое значение приведет к медленному удлинению подвески.

- Force App. Point Distance - расстояние в процентах от длины пружины от точки удара в направлении перемещения подвески, 
на котором будут действовать силы трения. 
Силы подвески всегда действуют в положении переключения колесного регулятора. 
Эта настройка не является физически точной, 
но она позволяет устранить крен без использования стабилизатора поперечной устойчивости, 
поскольку усилие может быть приложено ближе к центру масс, что приводит к меньшему крену.

- Anti Squat - крутящий момент двигателя и тормоза, приложенный к колесу, 
заставит транспортное средство вращаться вокруг колеса с крутящим моментом, 
противоположным приложенному тормозному моменту и крутящему моменту двигателя 
(поскольку транспортное средство действует как рычаг воздействия этих сил). 
Эта настройка либо ничего не делает (-1 = к кузову автомобиля прикладывается полный обратный момент), 
либо не прикладывает крутящий момент к автомобилю (0 = обратный момент отсутствует), 
либо применяет противоположный момент (1 = полный противоположный момент). 
Это означает, что при ускорении и установке значения -1 задняя часть автомобиля будет опускаться, 
в то время как при значении 1 она будет подниматься. Точное поведение также зависит от того, где находится центр масс.

- Camber - фиксированное значение развала. Отрицательное значение приведет к тому, 
что верхняя часть колеса повернется в сторону автомобиля, и наоборот. 
Чтобы использовать переменный развал, который изменяется в зависимости от хода подвески, 
можно использовать сценарий управления развалом.

- Load Rating - максимальная нагрузка, на которую рассчитана шина, 
указана в [N]. Хорошее практическое правило - удваивать значение отладки в 
состоянии покоя ⇒ Подвеска ⇒ Усилие пружины. В противном случае это можно узнать по 
показателю нагрузки на шины на тротуаре (проверьте индекс нагрузки здесь, показатель нагрузки будет равен значению в кг, 
умноженному на ~10).