4. на похую сделать сюжет

11. нафоткать сюжетных мобов для брифов

переделать старт сцен, сначала бутстрап, потом либо тутор, либо старт сцена

- иконки пикапов на карте?
- отключать бенз в свободном режиме?


- нужно зону вращения камерой на андройде сделать меньше++
- когда прошли миссию нужно убирать бенз и здоровье
- на какой-то панеле плей видео без иконки видео


- тутор панель для андройда - переделать, на мобиле всё лезет друг на друга++
- сделать отдельный тутор с нормальным автомобилем, в котором по максимому рассказать

PlayerCarInit - остановился
что нужно показать в туторе:
- управление
- разрушаемость
- пикапы
- миникарта
- основные визуальные элементы
- респаун машины, если застрял
- взять полицейскую полноприводную тачку++

- под тутор сделать другой префаб InGamePanel, чтобы можно было подсвечивать разные штуки

- сначала показать попап как ездить
- потом показать миникарту и заспаунить на ней чекпоинт за забором
- как взял чекпоинт загородить чем нибудь забор
- показать, что забор заблокирован, нажми к чтобы вернуться
- заспаунить пикапы - показать как они выглядят и что дают, тут же показать здоровье и топливо
- заспаунить пару зомбаков и как убъётся несколько тутор завершен



SessionContextHolder
12. таймер показа рекламы
	- сделать сервис под эту историю
	- нужно сделать отдельно для игры по сюжету и для свободной игры
	- сделать счётчик, чтобы 1 раз за сессию в сюжете показывалось ревард видео
	- с какой-то периодичностью показывать попап рекламу

20. сделать чекпоинт и расставить х2 мобов, посмотреть как будет на мобилке




- короче  правки перед релизом и релиз как можно быстрее, нахуй как есть, т.к. уже жопа горит

- кнопка управление на главном меню - нет звука нажатия - проверить все кнопки++
21. сделать иконку для ручника++
22. сделать тутор подсказку на миникарту по первой миссии++
!- в миссион панель брать текст в системах MissionUISystem++
18. панель миссии тоже нужно через локализацию прогнать, переработать немного++
10. бриф панель доделать, но сначала локализацию++
- в магазине локализация названия машин++

1. недостающие звуки, 
		звуки прохождения миссии++
		звуки сбора чекпоинта++
		звуки пикапа по миссии++
		 - пикапы, чекпоинты, колектаблзы - переделать на ui++

6. сделать спаун в точках в зависимости от миссий++
	- может быть в свободной игре сделать рандомный спаун из точек для миссий++

когда миссия выполнена убирать панель заданий++
на старте камеру сразу перемещать за машину - сработало, но как буд-то нужен фейд канвас++
когда проходишь этап убийств по зонам - не убирается спрайт с миникарты++
19. луз панель локализация++
19. настройки бахнуть в гараж ++
13. туториал панели для управления на андройд и пк, туториал в магазин++
15. разобраться и зашакалить музыку, она весит 17 мб в билде, это слишклм, надо до 2 мб уместиться++
16. может давать паузу когда тутор показывается... через 5 секунд после старта уровня++
17. может быть сделать лоадинг сцену... но это не срочно вроде как

2. убрать систему сохранения позиции, расставить по карте точки для спауна, с направлениями,
	в плюс минус безопасных местах,
	и переносить в ближайшую точку, только нужно определять, что за остров, т.к. могут быть оказии++
	- на старте сделать инит этой позиции++
	- сделать компонент, в котором будет позиция++

3. карта - на похую доделать большой остров, расставить побольше пропсов, которые можно сбивать ++

5. сделать режим свободной прогулки ++
	- нужно убрать загрузку миссий ++
	- не спаунить панель миссии ++
	- из гаража тоже переход нужен либо в фри райд или в стори ++

7. сделать красивый экран с прохождением миссии++

8. локализация
	- сгенерить шрифты							
	- перекатать всё на тмп						
	- добавить в настройках выбор языка			++
	- довести панельку настроек, выбор языка	++
	- нужно дополнительно добавить турецкий походу
	
9. добавить мобов персонажей, которые просто стоят за забором с оружием ++

14. довести до конца префабы машин
	- камеры ++
	- декали - доводить на ноуте - прям перед релизом
	- коллайдеры ++
	

16. переделать ui:
	- на главной панеле++
	- панеле настроек++
	- со шрифтом поиграть, текущий не подходит++

. сдк яндекса и погнали
- немного зарефакторить просмотр видео, т.к. пользователь может пропустить рекламу



карта:
- мобы на фермерском острове++
- пропсы на фермерском острове++
- точки интереса фермерского острова
- пропсы по всей карте - добавить больше++
- у всех машин добавить скорость и мощность на старте
- цены на авто и прокачку

- бага с громкостью музыки++
- карту подрезать, проверить, чтобы не каждый кадр обновлялась, и чтобы была своим канвасом
- нужна ли кнопка выход на вебе?
- довести панельку попап на выходе, локализация

- сделать музыку на шине потише++

- локализация панельки с просмотром рекламы++

- убрать из билда ненужные префабы врагов++
- увеличить радиус агра врагов

MissionCompletePanel

шрифт RobotoSlab-Bold

TutorialInGameAndroidPanel